1.Reduxda reducer nədir?
hadiseler

4.Bir storea bir və birdən çox reducer əlavə etməyin qaydası necədir?
case switch 

5.dispatchın reduxdakı rolu?
hadiseleri elave etmek

6.apidan gələn məlumatları hansı methodla döndürürük?
map

7.virtual dom nədir?
real domun kopyasidir.nodelar vasitesile yaradilir

8.router vasitəsi ilə not-found-page necə hazılanır ?
route da path yazilmir


12.Reduxda connect() methodunun rolu ?
funksiyani componentle connect edir

14.addtocard üçün hansı npm paketini istifadə edirik?
useCart

15.bir komponenti digər komponentlə əlaqəndirmək üçün nə edirik?
import

16.bir komponentin digər komponentdə çağırılmasına icazə verilməsi üçün nə edirik?
export

17.api nədir?
data
18.propsa aid nümunə yazın?
const Home =(props)=> {
  render() {
    return <h1>{props.name}</h1>;
  }
}





1.2.11.12